♪The stars remember♪
♪Bintang-bintang di langit ingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji kita♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap hembusan angin♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium telapak tanganku yang panas♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi jangan ragu akan masa depan♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membawa kita berkelana♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika ujung lintasan bintang terhubung dengan waktu♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Apakah akan bertemu lebih awal denganmu?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Seperti saat malam dan bara api berpelukan♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Kita seharusnya bergandengan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika ujung lintasan bintang terhubung dengan waktu♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Apakah takdir juga membuat kita saling melengkapi?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Biarkan duri berubah menjadi benang perak mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Untuk melilitmu selamanya♪
=Long Planned Love=
=Nikah Kilat dengan Paman Mantan=
=Episode 17=
=Episode 17=
What happened?
Kenapa?
She talked back to you again?
Gadis itu mengejekmu lagi?
It's all because of you.
Ini semua karenamu.
Look at yourself.
Kau itu payah.
That bracelet.
Manik-manik itu
You gave it to her.
kau berikan saja padanya.
But why bring me up?
Kenapa menyebut-nyebut aku?
Feels like that cheeky girl tricked me again.
Sepertinya aku ditipu lagi oleh gadis sialan itu.
Dad.
Ayah.
Just now, Cheng
Tadi, Cheng
asked me something.
menanyakan sebuah pertanyaan padaku.
What?
Apa?
She said
Dia bilang
she can't figure it out.
dia selalu tidak mengerti.
Why, after Wenqian
Kenapa setelah
came here,
Wenqian datang,
we all changed.
kita semua berubah?
She said
Dia bilang
she hasn't done anything unforgivable.
dia tidak melakukan hal yang tidak termaafkan.
Then why did we
Kenapa
suddenly stop caring about her?
kita tiba-tiba tidak menyayanginya lagi?
Dad.
Ayah.
I was just by the door
Tadi di depan pintu,
watching Cheng walk farther away,
aku melihat Cheng berjalan semakin jauh.
like we drifting apart.
Semakin jauh.
I was just thinking
Aku berpikir,
she's right.
benar,
I used to care for her the most.
dulu aku paling menyayanginya.
You and Mom were busy.
Kau dan Ibu sibuk.
I was the one looking after her.
Akulah yang selalu menjaganya.
Why?
Kenapa?
Why did I suddenly stop caring for her?
Kenapa tiba-tiba aku tidak menyayanginya lagi?
I don't know why.
Aku tidak tahu kenapa.
It just hit me in my heart.
Tiba-tiba di dalam hatiku,
It felt so heavy.
terasa sangat sedih.
Really heavy.
Sangat sedih.
It's all on me.
Ini semua salahku.
What happened back then
Kejadian waktu itu,
is all my fault.
semuanya salahku.
I'm the one who made this home
Akulah yang membuat keluarga kita
turn out so messed up.
menjadi sangat buruk.
I hurt you and Mom.
Akulah yang mencelakaimu dan Ibu.
I hurt Cheng too
Mencelakai Cheng.
and myself as well.
Juga mencelakai diriku sendiri.
Sometimes I wonder,
Kadang aku berpikir,
what if you hadn't
seandainya waktu itu
brought Wenqian here?
kalian tidak menjemput Wenqian ke sini.
You could've made it up differently.
Kalian bisa memberinya kompensasi.
You shouldn't have brought her here.
Alangkah baiknya kalau tidak menjemputnya kemari.
Stop overthinking it.
Jangan terlalu dipikirkan.
That's all in the past now.
Hal ini sudah berlalu.
No one's going to bring it up.
Tidak akan ada yang membicarakannya lagi.
Mr. Wu, I heard
Pak Wu.
you joined Changsheng after graduation.
Kudengar kau langsung masuk Changsheng setelah lulus.
And you've stayed for ten years.
Sudah sepuluh tahun kau di sini.
Yes.
Ya.
I'd like to ask you about someone.
Aku ingin bertanya tentang seseorang.
Who?
Siapa?
Zhao Jun.
Zhao Jun.
(Wu Sen, Business Manager of Changsheng) Zhao Jun?
(Manajer Bisnis Grup Changsheng, Wu Sen) Zhao Jun?
He's Jian Wenqian's biological father.
Dia adalah ayah kandung Jian Wenqian.
Zhao Jun was the Production Manager at Changsheng
Zhao Jun adalah manajer departemen produksi Grup Changsheng.
and my former leader.
Dia juga mantan atasanku.
He passed away many years ago.
Dia sudah meninggal bertahun-tahun lalu.
He passed away?
Sudah meninggal?
What happened?
Kejadiannya seperti apa?
That year, he went to Warehouse 2 to check inventory.
Dulu, dia pergi ke gudang Changsheng No. 2 untuk menghitung barang.
Somehow,
Tidak tahu bagaimana ceritanya,
the wiring short-circuited.
kabelnya korsleting.
It triggered a fire.
Menyebabkan gudang kebakaran.
He was trapped inside for too long.
Dia terjebak di dalam terlalu lama.
They couldn't save him.
Kemudian, upaya penyelamatan gagal.
The company covered up the incident.
Saat itu, perusahaan menekan masalah ini.
No one was allowed to talk about it.
Tidak ada yang diizinkan untuk membahasnya.
Later, Jian Hongyun adopted Zhao Jun's daughter.
Lalu, Jian Hongyun mengadopsi putri Zhao Jun,
Why?
menurutmu kenapa?
They were college classmates.
Jian Hongyun dan Zhao Jun adalah teman kuliah.
They shared a dorm room, bunk beds.
Mereka satu kamar, tidur di ranjang atas bawah.
They were close back then.
Dulu, hubungan mereka cukup baik.
After Jian Hongyun took over the family business,
Setelah Jian Hongyun mewarisi bisnis keluarga,
he hired Zhao Jun immediately.
dia segera memanggil Zhao Jun ke Changsheng.
Given how close they were,
Menurutku, berdasarkan hubungan mereka berdua,
he adopting Zhao Jun's daughter
Jian Hongyun mengadopsi putri Zhao Jun,
makes perfect sense.
juga masuk akal, 'kan?
You were asking about Zhao Jun.
Pak Zhou menanyakan tentang Zhao Jun,
Is something going on?
apakah ada sesuatu?
Mr. Wu,
Pak Wu.
I'd like to ask for
Ada satu hal,
your help with something.
aku ingin meminta bantuanmu.
Mr. Wu,
Pak Wu.
what did President Zhou want from you?
Ada apa Pak Zhou mencarimu?
Go ahead.
Silakan katakan.
First thing,
Hal pertama.
find some old acquaintances from back then
Cari beberapa kenalan lama waktu itu.
and check the real cause of the fire at Warehouse 2.
Selidiki penyebab sebenarnya kebakaran gudang No. 2.
Second, look into
Hal kedua.
what happened after Zhao Jun's wife remarried,
Selidiki setelah istri Zhao Jun menikah lagi,
which was after Wenqian joined the Jian Family.
yaitu setelah Jian Wenqian masuk ke Kediaman Jian.
Will you take this on?
Apakah kau akan menyelidiki hal ini?
Of course.
Tentu saja.
Zhao Jun's death was heavily covered up.
Dulu, kematian Zhao Jun ditekan oleh Changsheng.
Now his daughter's the second-in-command at Changsheng.
Sekarang, putrinya malah menjadi orang nomor dua di Changsheng.
That is pretty strange indeed.
Hal ini memang mencurigakan.
This bracelet
Manik-manik kayu cendana merah ini
looks nice, right?
cantik, 'kan?
Yeah.
Ya.
Jian told me today,
Hari ini Pak Jian bilang
he was going to give it to me.
ingin memberikannya padaku,
But Jian Youhui...
tapi Jian Youhui
Youhui actually said,
malah bilang
don't give it to me.
jangan berikan padaku.
He asked Jian
Dia ingin Pak Jian
to keep it for Jian Wenqian.
menyimpannya untuk Jian Wenqian.
He said,
Dia bilang
I don't even like it.
aku tidak suka.
Can you believe that?
Konyol tidak?
And then
Seperti ini,
they still expect me to support
dia masih ingin aku menjadi pelindung
their so-called romance
demi cinta mereka,
by complaining about Wang.
suruh aku mengamuk di depan umum.
I mean,
Kau lihatlah.
he's got some nerve.
Dia benar-benar tidak tahu malu.
So weird.
Aneh sekali.
Back then,
Dulu,
my brother
kakakku
knows exactly what I like
tahu apa yang kusukai
and what I don't like.
dan tidak kusukai.
Now tell me,
Sekarang
how could he forget everything?
kenapa dia melupakan semuanya?
Cheng.
Cheng.
I feel like
Aku rasa,
you've changed somehow.
kau sepertinya berubah.
Yeah.
Ya.
Lately, I think I've been
Akhir-akhir ini sepertinya aku menjadi
looking better and better.
semakin cantik.
Every morning when I look in the mirror,
Setiap pagi aku bercermin,
I'm almost moved to tears by my beauty.
aku sampai terharu melihat kecantikanku sendiri.
That's not what I mean.
Bukan itu yang kumaksud.
I'm talking about
Yang kumaksud adalah
how you handle situations.
cara kau bertindak.
The way you solve problems
Cara kau menyelesaikan masalah,
has changed.
jadi berbeda.
You've grown more mature
Jadi lebih dewasa.
and less impulsive.
Tidak terlalu impulsif.
Mm-hmm.
Ya.
Because
Karena
Zhou Tingyan doesn't like me getting into fights.
Zhou Tingyan tidak suka aku berkelahi.
He said,
Dia bilang
if I start fighting,
kalau aku berkelahi,
I'd end up hurt.
katanya aku akan terluka.
If I get hurt,
Kalau aku terluka,
he'd feel bad for me too.
dia juga akan sakit hati.
So,
Jadi,
from now on,
mulai sekarang,
I need to
aku harus
win people over with kindness.
meyakinkan orang dengan kebaikan.
I'm going to be
Aku harus menjadi
a graceful and classy Mrs. Zhou.
Nyonya Zhou yang berkelas dan elegan.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Why're you so careless?
Kenapa ceroboh sekali?
What if you fall?
Bagaimana kalau jatuh?
- I... - Zhou Tingyan.
- Aku... - Zhou Tingyan.
Hey, listen to me.
Aku mau bilang padamu.
That Jian Youhui
Si Jian Youhui itu,
is just so messed up.
benar-benar berengsek.
Can't even handle his own mess.
Dia sendiri tidak becus mengurusnya,
He doesn't like Wang Niannian.
dia sendiri tidak mau menikah,
So he asks Cheng
malah menyuruh Cheng
to make a scene in public.
mengamuk di depan umum.
Is Cheng's face worth nothing?
Apakah nyawa Cheng tidak penting?
If word gets out,
Kalau sampai hal ini tersebar,
how many will shame Cheng
berapa banyak orang yang akan memaki Cheng?
or blame her for ruining Youhui's match?
Memakinya merusak pernikahan kakaknya.
Wouldn't that be so unfair to Cheng?
Betapa malangnya Cheng.
Meng Tang,
Meng Tang.
thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
The driver will take you home.
Aku akan menyuruh sopir mengantarmu pulang.
Uh-huh.
Ya.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
I'm here.
Aku di sini.
Can you
Bisakah kau
not be so nice to me?
jangan terlalu baik padaku?
Why?
Kenapa?
Because Tang said
Karena Tang bilang
you might have a bit of a thing for me.
kau mungkin sedikit menyukaiku.
Even if you do like me,
Biarpun kau menyukaiku,
please don't be this good to me.
kau juga jangan terlalu baik padaku.
They
Dulunya,
used to really care about me.
mereka sangat menyayangiku,
But one day,
tapi suatu hari
suddenly,
tiba-tiba...
they just stopped caring.
Tiba-tiba mereka tidak menyayangiku lagi.
I'm afraid...
Aku takut.
that one day you'll be like that too
Takut suatu hari kau juga begitu.
and suddenly stop being good to me.
Tiba-tiba tidak baik lagi padaku.
I won't.
Tidak akan.
I never will.
Aku tidak akan begitu.
(Qin Zhuo)
(Qin Zhuo)
(We can close in on Changsheng now.)
Sudah waktunya untuk menyelesaikan urusan di Changsheng.
(Changsheng suspected of project corruption)
(Shengshui, anak perusahaan Changsheng, diduga terlibat korupsi proyek)
(Homeowners' rights violated)
(Hak-hak pemilik properti dilanggar secara serius)
If this isn't handled well,
Jika masalah ini tidak ditangani dengan baik,
I can't keep my position at Changsheng.
apakah aku masih bisa mempertahankan posisiku di Changsheng?
I know what value I have in the Jian Family.
Aku tahu betul nilaiku bagi Keluarga Jian.
Don't you still have Jian Youhui?
Bukankah kau masih punya Jian Youhui?
Jian Youhui is far from the best choice.
Jian Youhui bukan pilihan terbaik.
Oh, right.
Oh ya,
That source.
berikan sedikit peringatan
Give him a little warning.
kepada wartawan yang membocorkan.
(Inbox: whistleblower; Changsheng PR; local reporter)
(Kotak Masuk, Pelapor dengan Nama Asli, Humas Changsheng, Wartawan Lokal)
(Next day) The manager took kickbacks,
(Hari berikutnya) Penanggung jawab
passed off shoddy goods,
Menggunakan barang berkualitas rendah.
and cut corners.
Kasus pemotongan biaya dan kualitas bahan,
(Happy Daily) How will Changsheng handle this?
(Harian Kebahagiaan) bagaimana pusat Changsheng menanganinya?
The manager of Shenghui's new project
Terkait insiden pemukulan terhadap wartawan kami
failed to bribe our reporter
oleh kepala proyek baru Shenghui
and resorted to violence.
setelah upaya suap gagal,
Was this also condoned by Changsheng HQ?
apakah ini juga perilaku yang ditoleransi oleh kantor pusat Changsheng?
Please answer.
Tolong dijawab.
HQ is holding an emergency meeting.
Saat ini, kantor pusat sedang mengadakan rapat darurat.
We will make sure all property owners
Kami pasti akan memberikan penjelasan kepada semua pemilik properti
and everyone concerned...
dan yang mengikuti kejadian ini.
Sorry, the person you calling
Maaf, nomor yang Anda tuju
is busy making money.
sedang mencari uang.
Please send a transfer if it's urgent.
Jika ada urusan, silakan transfer uang.
Send one even if it's not.
Tidak ada urusan, juga transfer uang, terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
Hey.
Halo.
Cheng?
Cheng.
I remember,
Aku ingat
Qianyi had a partnership with the TV Station.
Qianyi bekerja sama dengan stasiun TV, 'kan?
Now things have blown up like this.
Sekarang masalahnya jadi seperti ini.
Your dad means to
Maksud ayahmu,
have Tingyan talk to the TV Station execs.
minta Tingyan berbicara dengan pemimpin stasiun TV.
Ask them to reason with that reporter.
Bantu membujuk wartawan itu.
If even Jian couldn't handle it,
Pak Jian bahkan tidak bisa menanganinya,
the reporter must be tough to deal with.
berarti wartawan itu pasti sangat sulit dihadapi.
Why would Tingyan help him?
Kenapa Zhou Tingyan mau membantunya?
Yes.
Ya.
You married Zhou Tingyan,
Kau memang menikah dengan Zhou Tingyan,
but don't forget,
tapi jangan lupa,
you still carry the Jian name.
kau masih bermarga Jian.
Now the Jian Family is in trouble,
Sekarang Keluarga Jian sedang ada masalah,
you should be stepping up to help.
kau seharusnya berinisiatif membantu.
Why?
Kenapa?
You only come to me when there's trouble.
Kenapa hanya saat ada masalah baru ingat aku?
Jian Cheng,
Jian Cheng.
how does trouble at Changsheng benefit you?
Apa untungnya bagimu jika Changsheng mengalami masalah?
We're still your family.
Kami ini keluarga pihak ibumu.
Without your family's support,
Tanpa perlindungan keluarga pihak ibu,
how long will you shine in the Zhou Family?
kau pikir kau bisa berjaya sampai kapan di Keluarga Zhou?
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Mm.
Ya?
You've treated me the best.
Hanya kau yang baik padaku.
She hung up on me.
Dia menutup teleponku.
You've never once hung up first.
Kau tidak pernah menutup teleponku.
You always wait for me to hang up.
Selalu membiarkanku menutup duluan.
Do you want more shares in Changsheng?
Apakah kau ingin lebih banyak saham Changsheng?
Tingyan.
Tingyan.
If something happens to Changsheng,
Jika Changsheng mengalami masalah,
it won't be good for Cheng either.
juga tidak baik bagi Cheng.
Don't you agree?
Benar, 'kan?
At 9 am tomorrow,
Besok pagi pukul 09.00,
you and Jian Youhui come meet me at Qianyi.
Anda dan Jian Youhui temui aku di Qianyi.
Alright, alright.
Baik.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Menghitung detik dalam hati di malam hari♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Mencari tatapan mata di kerumunan♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Seberapa dalam perasaan ini tersembunyi♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekat sebagai teman♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Aku takut mengganggu ketenanganmu♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Menjaga, tidak berani mengharap takdir♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Semangat mengikuti pandangan mata♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Adalah kesungguhan hatiku satu-satunya♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati adalah barang yang mudah pecah♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tetes air mata di sudut mata dan suara gemetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau memasuki mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah barang mewah♪
♪So hard for me to reach♪
♪Yang sulit kuraih♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Aku hanya bisa membiarkan semua ini mereda♪
♪Back to zero♪
♪Kembali ke nol♪